Katie, você parece um pouco cansada no momento.
>> Terminamos um lote cansativo.
Sim! >> Quantas lições?
>> Vamos a começar a 15ª.
>> Nossa!
>> Mas não diria que são 15 tópicos totalmente separados.
Diria que há talvez mais de quatro tópicos principais.
>> Quais são eles?
O primeiro é o conjunto de dados e uma pergunta.
Se você quer usar o aprendizado de máquina, você pode definir uma pergunta e
encontrar os dados pode ajudá-lo a respondê-la?
>> Acho que a segunda é seleção de recursos,
localizar os espaços de recursos certos para o qual o algoritmo de aprendizado de máquina se aplica?
>> Depois que tiver os recursos, você terá um algoritmo que poderá usar e
as cadeias de parâmetros que deseja para esse algoritmo?
>> E, finalmente, a quarta etapa é a validação.
Certificar-se de que o que você obteve é realmente confiável.
>> Claro que nestas etapas você não vai atingir cada um deles uma vez.
Você vai passar por eles repetidamente, quando começar a descobrir um pouco
mais sobre cada pergunta individual,
você aprenderá mais e fará um pouco melhor.
>> Nesta última unidade,
você tem uma visão geral.
Estamos indo mais alto, aprender uma visão geral da composição do
aprendizado de máquina, para que você realmente aplique essas técnicas na prática.
>> Então vamos avançar para esse nível superior.